Классическое определение вероятности (относительная частота - становится все ближе к статистической вероятности с увеличением кол-ва опытов)
0. Случайное событие - исход эксперимента
01. Совместное наступление событие: и A и B - A*B, или одно или другое - A + B
1. предположим, что проводится опыт с n возможными исходами, причем эти исходы равновозможны и несовместны (равновозможны и образую полную группу)
   такие исходы называются элементарными событиями. Элементарное случайное событие - исход опыта, который может произойти или нет.
2. рассмотрим событие A, которое можно собрать и сконструировать их элементарных событий (т.е. указать, какие элементарные события
   повлекут за собой событие, а какие - нет)
3. тогда вероятность события A = m/n, где m - число исходов, которые благоприятствуют событию A. Относительная частота случайного события.
4. условная вероятность P(A|B) = P(A*B)/p(B)
5. события называются независимыми, если P(A|B) = P(A) (зависимость означает, что наступление одного события меняет вероятность
                                                        наступления другого)
6. для независимых событий P(A*B)=P(A)*P(B)
7. формула полной вероятности:
   Говорят, что события H1, H2, . . . , Hn образуют полную группу событий, если они
   несовместны, и в ходе любого испытания одно из этих событий обязательно произойдёт.
   Формула полной вероятности для таких событий и произвольного события A:
   P(A) = P(A|H1) · P(H1) + P(A|H2) · P(H2) + · · · + P(A|Hn) · P(Hn).
8. В частности, для произвольных событий A и B:
   P(A) = P(A|B) · P(B) + P(A|не B)*P(неB)
9. Формула Байеса позволяет «развернуть» условную вероятность P(A|B), т.е.
   выразить её через P(B|A). По определению условной вероятности: P(A|B) = P(AB)/p(B).
   Совместную вероятность P(AB) можно теперь выразить в обратном порядке: P(AB) = P(B|A) · P(A)
10. Чем больше испытаний мы выполняем, производим, тем меньше число начинает отклонятся и стремится к какому-то значению. Распределение сжимается,
    воронка сужается. Меньше варьируется и стабилизируется.
11. Свойства вероятности:
    - неотрицательна
    - равна 1 для достоверного события


Комбинаторика
1. Сочетание - неупорядоченное множество из k элементов, выбранных из множества, содержащего  элементов n (например, число возможностей вытянуть 4 карты из колоды)
2. Перестановка
3. Размещение - упорядоченное множество
Размещений в k! больше сочетаний.


